Задание:
Разработать компонент “Мультиселект”. 

Описание:

Базовый функционал:  
Компонент “Мультиселект” представляет из себя поле для формы для ввода текста.
При написании в поле ввода появляется Панель автодополнения с массивом данных произвольного перечисления (марки машин, дни недели, штаты, языки программирования и так далее). При нажатии на элемент Автодополнения этот элемент помечается как выбранный - пропадает на панели автодополнения и появляется внутри формы в списке выбранных элементов. При вводе текста элементы с Панели автодополнения фильтруются в соответствии со строкой ввода. При удалении одного элемента из Списка выбранных элементов, оно возвращается на Панель автодополнения. 

Дополнительный функционал:  
    • При нажатии на enter в строке ввода, если нет подходящих элементов на Панели автодополнения для фильтрации, то введенное слово/словосочетание добавляется на Панель выбранных элементов.   
    • При удалении элемента из списка выбранных элементов, даже если он был добавлен из строки ввода, а не был изначально на Панели автодополнения, он должен оказаться на Панели автодополнения.  
    • Если фокус находится на строке ввода и не введено ни 1 символа, то при нажатии на backspace последнее слово из Списка выбранных элементов должно быть удалено.   
    • Панель ввода должна быть принимать из буфера обмена строку с перечислением через запятую, разбивая тест по запятым и вставляя его в выбранные элементы. Например, строка “Апельсин, мандарин, киви” должна быть разбита на 3 “Апельсин”, “мандарин” и “крыжовник” и вставлена в панель выбранных элементов. При этом запятая не должна учитываться как символ для разбиения, если находится между кавычек в предложении. Например, предложение “Университет, “Школа, Детский сад”, Колледж” будет разбито на “Университет”, “Школа Детский сад”, “Колледж”.